震惊米米汀的总督和瑞娅
他提出失联了
感觉你这边比较严重啊
你是首督我这边提督的数量可能还高一点
总督司联那是有点严重
你怎么怎怎么这这个这个其其实一般来说
是不能不能不
能允许
联系了吗
那你能就起来现场的注意了
好的好的好的
确实这两个人我们把他办掉吧
就不要让他们上台了
这不是带了个坏头吗
怎么在那私连呢
不让上台了的话是不是有点没办法进行啊
哦是吗
没事是少两个人怎么会没办法进行
就两个人有我们确信会有别的日常补上的
的对吧
嗯明天要准备上台的
得带好自己的眼
眼镜啊什么的顺利检查啊
嗯数据检查嗯明天萤火虫萤火虫这次没有
参加
因为从这次那个时间都挨得太近了
你看看看你看们是同组
矮人果说什么长得矮一点的人还是矮人
嗯明天如果想要显眼一点的话
带一个肉量茶香的东西好吗
还有不过那个电台模式真的看不太清楚
弹幕啊大家
关不太进出弹幕想谢礼物
想谢礼物不太好谢
哥布林头套吗
退退退不不道我现在还没有开始报名
我我是是故意无视视你的
会装作不认识
问候谁
问候独守独守直播间的旁听说
哎为什么没有显示我总播哪件
是因为我没说话吗
应该还没有过期的
被告一二的十十十十一一一一一三三三三
的三的三有没
的一有
胳膊驴头上了小动物头上小动物
小动物还好小动物太多了
嗯不知道为什么你们听音说话声音大小还
好吗
好的好的是的的的对
对对对对没有没有没有
没找到说话的地方没事没事
没事先不说话了有点小
现现在已经离得很近了
想想啊要问候
什么
记得要好好吃饭哦
那个你看我感觉都有点不好意思
穿给人家脱发型
就出门在外不忘
刚吃完有就太晚了吧嗯
每天今天出门出的还有点急
家里面其实还没有收拾好
但是好像据说那个
台风他会晚一点来明天等明天回去再去收
拾
应该也没有什么问题
他们都没有在PK我们昨天又在PK啊
今天我们下午到的时候
感觉四个人在沙发上
就是死尸一般的困那种戴林
嗯十一号来对的刚刚好
你听可以
刚回去了大家回去的话也是我也有可能驾
照的
但是刚才变大
已经开播之前有看到有讲那个什么台风八
威闭眼的什
么的
嗯你这样想的话其实也不用提前续费
我还是能谢的谢谢魔法耳机的
还是不太习惯还是不太习惯
电台要录什么
好快呀我听不到自己声音
我看到瑞娅瑞娅进入直播间了吗
没有我点错了我点错了
无视掉了因为它有时候会弹出来
我都不小心点到对的没有PGM也不习惯
现在已经降了十四级了
它降降的有点太多了吧
等一下啊这个看礼物也得重新弄一下
简直七个月好吓人啊
怎么还这样我去雪白的木头糖
小白灯不开灯的粉人奶谢谢
加洗发水送花花谢谢
灵音的大哭谢谢飘爱的的送礼盘
谢谢虚空喵的人气票
哇不用了吧
谢谢同调群难推人的猪脑狗仔
谢谢谢谢拥抱KKK的神钻灯牌
随波逐流
一次在红军的粉色灯牌鞋
金一二一九的粉色灯牌鞋
咚咣汪的发出风喜欢观看一活动
那个粉色灯牌现在看不到
他哇现在看不到
他在夜里默许多拍起球鞋
缘分俱近的粉色灯盘斜拥你
的人的人去看一下下天散步才是省略号的
文酸灯牌
写角落中的粉酸灯牌这将日炎
斯拉利亚等音电之行赶上了今天的明明明
明好的好的
恭喜恭喜
但是电台
就跟大家问候一下哎
其实不存在于当下省略号的EBC看到看
到看到出
小新在干嘛
有正常吃饭吗
就跟大家一起就跟大家一起吃饭的
哎好不习惯了你还不洗澡啊
你打算什么时候睡觉嗯
下次我自己洗啊
被你死了吗
你们都不接受演蔽厨换洗澡也就钻被窝的
嘛
演蔽厨换第四次了
上次好像已经是第三次了啊
我觉得不洗澡跟不洗脚也差不多吧
就渣子呀
你生气最上心家务呀
不知道他们在聊灯牌聊什么哦
过十二点了
雪钢琴怎么跳
谢谢角路中的很色的排气
给一一味加油我很送的感谢第二朵小花花
谢谢英的大鼓谢谢我强度最小的螃气
啊你们连一下就为了说拜拜吗
他们邀请了我然后说要下了
好无情的人哦就是真的问候一下
嗯纯问候了谢谢
白灯不开灯的很像灯牌
谢谢
灰色魔女出云紫偶小灯牌谢谢你
谢谢林一的哀求
谢谢你不不光叫糖豆
你说定吗
喜欢可以喜欢我可不喜欢你
请你喜欢你他的声音就是不自由唱
我好有穿透力呀你麦麦子里全全是的的音
音
你别说话
洗澡吗
我们是一一到家就洗了的
我也不知道怎么对置不然我就不会聊半天
不说一回来哦
没多久就输了三二三三三的人气票
且一人满怀求且掌握重作的心动的时刻
请问一下在哦小问有刷了了OK硬敌人是
谁
从来没有开过这个手我们两个互相说对着
闹了半天
然后一点点
没都确实不应该没有想好
就直接开播啊来吧趁那个
有泡澡的地方吗
那带临了加成是这个不告诉不是说记错时
间了吗
谢谢啊
没投降呀有什么投不投降
春日难抢以魔头相安牌
谢谢鸦天果果吻笔c谢谢
温唯的比芯谢谢斯啊正好疯狂时刻已开启
谢谢stuck night
十多分钟心理准备
如果不是做心理准备只是叫考虑要不要开
是考虑了开不开的问题
没有考虑开了要做什么的问题
前电台换壁址吧之前开电台的时候是开了
那个
虚拟台的模式就是有露脸的
这次没有露脸了而已
那位十岁的棉花糖忧天抱枕
不行电台真的不习惯看弹幕也好
不方便我也觉得屏幕太小
我的好的好的好的
一次性看到了两三条而且你要是要想谢礼
物或者什么
的话根本就看不到
刚刚大家说话说什么
对而且也没有BG嘛
嗯哼棉花把棉花的爱心还是等回家的之候
再
那那问问题
说吧安不过问候一下应该也没关系
谢TTT小吃棒糖糖腐酸酸奶
植lo奥大僵尸僵尸
和谁一个屋子的呀
你听到这个你听你听觉得吗
感觉像是谁这名字格式的
你一猜就能猜出来是谁
谢谢谢谢人员人二是是二零一二一二零十
的的的是是
是的不的
换了折叠屏这么大半半边的小屏幕
看屏嗯他能看得了很多吗
倒是确实也不知道他的直播画面的话
会是有什么不一样的
主要是明天觉得开电台不习惯了
不只是明天看你对你们来说
可能也不没有什么像西湖
牛肉馒豆腐三个盘
谢谢东马
这个阶单的吧
嗯好生命是啊就你的匿名匿名模式
好生命不过讲道理啊
用手机开的时候确实
要更神秘一点至少不会显示那个气泡框和
等级什么的
没有那个弹幕七了谢谢虚辉喵
谢谢虚猫喵的音乐谢谢
天下我见你明人生中第一次来
明天检警察啊明天警察你们有有没有带雨
伞
b他六号期待恭喜小黄票
你就注意安全哦
什么的台风取消了烤一些什么航班啊
中闭币美欧这边还有演唱会取消了
其实还蛮可惜惜怎么么离得远的人也不太
方便过来
票也很难抢听说啊我就啊我就
高了身体hello回来了
好危险
今天下午彩排的时候嗓子就很痒
不知道为什么
对的
今天嗓子不舒服但是也没有带那个没有带
枇杷膏什么
最多看到素人的弹幕台数
可能不直播你们可以去他的直播间听嗯听
什么
的只能开七排弹幕
你天只能看到四排好像只能看到四排
就一一口气最好了
没
就是有新进来的人哦哦
知道我同同事正在靠近浮线
雨衣就雨伞的话可能遇到它强风
反正明天会检测大家
其实没有什么用反正如果要防防雨防水的
话
呃如果到时候是风大的话
你听建议你们可以考虑备一下
最好带点那个
雨伞之外的雨区啊可以考虑一下那种雨衣
之类的
对的台风天的话本来雨伞可能也不太
不太有用而且上海这边可能是风要更大一
些
刚好之前又买过一次试用一哈
对照顾好自己对我也很难受
还有就是吃的嗯
虽然说DW现场是不是也会有那种能现场
买来吃的东西啊中午想去医院去
那就很贵
把你的罪给带到就行能带到这些游戏
其实蛮好玩的可以
让别人转强风有效吗
反正要比雨伞有效谁这么幸运
能被我抽到呢
还有一次性的防雨鞋套
好多备的很好就好了
然后嗯
反正明天还是要抽大家上台互动的
嗯希望能
嗯嗯你们发挥好一点
要不然的话准备一点词
想想怎么夸你听呢
也行是的明天还是看
举手啊还是看大家举手
大概抽几个人能剧透吗
明天担心不能剧透还是算了吧
总而言之呢总而言之呢那个
想一想先构思一下准备一下啊
肯定会开台的
三级连麦来负责责脸脸
对就是开直播
呃没事明天会加油的
帮你们
帮家人们争取福利
我好有穿透力呀你麦麦子里全全是的的音
音
你别说话
嗯所以如果有有得到奖品的话
也可以分给同大哦分享喜悦
好了好了好了好了你们先
拼活的把我拖到
面练之后到底是想干嘛
就是就是想狠狠的表达爱意
但又不好意思说对吧
我太懂了我觉得
嗯看一下那个看一下
然后维互两的这个人分钟你啊其谢
堪闲香醇久绵柔的泡泡机
不是谢谢星际漫步的粉色灯牌
谢谢哦cookie小岁ookie的音
边是谁
今年不能只常规吃东西哦
hoh my god那VR少了一个一
个麻酱
愣住一听他们在说什么
应该不可以不可以撒娇
到此为止吧不可以啊
你刚刚在撒娇吗
没有
他想要跟我让我要点那种那种
我说不行不行
嗯我可以我可以闭麦
什么是这个问题
你能等一等等
嗯我们这种事情还是关起门来说吧
别就不理解了然后总不能总不能
起得泡肚子大半夜饿了怎么办
能睡着哦
对可以用米家的洋票米家的洋票
还在外面哎干什么啊
羞耻挑战不累是不是
谢谢墨鱼十四的专属灯牌
瑞士糖好大一个嗯
嗯PSP是什么
所以播到几点对哦都已经十二点过了
我们播到几点啊
差不多了我觉得该睡了要复习加油
复习加油你可以你可以再说会儿你开的比
较晚
我觉得差不多现在是
好的现在那个行行行
我怕有人说我偷走他们的人生
嗯嗯
谢谢迷宫牌秘咪空洞那的十三灯牌
谢谢快乐乐的
明天晚上比心谢谢我的零一的棒棒什么
我刚才不是说我到家会晚玩吗
是的明天我们还有一些其他版本
对我跟你有小安排
是的所以
要干完这事儿再来我们有一些那个单独的
任务要完成
是的所以瑞士堂就先排在瑞尔瑞尔的提督
和厘米的总
督后面
我们先我又是一个特点比较重要嗯
就你们两个人吗
没有还有斯坦夫还有斯坦夫
嗯对对对嗯嗯的嗯的嗯的谢嗯
有work任务嗯是正经事儿
嗯嗯洛克洛克洛克洛克还有聚散会的团见
不舍
嗯
聚餐或手团建不会算作work的范围的
好的好的好的好的
好处是今天可以好好睡个觉
明天早上呢然后现在的明天就是等周六
等周六的时候要下午才来哦
嗯希望
但是我想看他现在人比较少对吧
你早点可点回去吧
好的好的好的好的
喵喵喵
嗯所以明天晚上不要等急哦
周周五周五是BW啊
对的以前是有的
对在官号应该可以看到的
嗯可以到官号看不然大家会抽上来的旁听
说视力如何不要着急哦
回家要先整理一下就把把东西什么丢到中
五的
晚上应该来不及播
那你你先开始洗然后稍微吃东东西应零零
铃的
所以见到大家的那个时间我估计
几点呢
哎我我们是下午一点播
我们是下点过下午一点播的节目
明天是一点十五分到两点对不对
对的一点十五分到两点分到两点
在v娅观后可以等我们出现登录观看链路
不是登录哔哔进入观看链路观看
准时到场的好的记得吃了午饭再来哦
到时候让到时候问你们吃了几碗
叫捉迷藏的他可以
睡到一点十五我们明天明天那个玩完那个
游戏
大家看完之后我再给你们吐槽
我今天有好多事情想
好多那种鬼点子在想嗯
我们现在大个对了今天主要是今天彩排的
都还不能想
要剧透
找找我在哪儿我感觉其实
我不在播的时候为啥也在找找我在哪儿
每每就是各种地方都能找到我蛛丝马迹就
是
就是不发动态嘻嘻
啊
但其实也还好我们今天彩排没有彩排很久
着实试了一些其他东西
很坏那那那那就是这样的呀
谢谢鸟是如此天丝回答
谢谢了
微微谢微微的SC我爱你明星如梦
祝命运和现场的大家活都祝你玩的开心
好吧谢谢你的祝福一种口感差不多
那个变仙玩可是有太可的手啊
哦还有危险我去那我就救下救下嗯
差不多了吧我眼睛已经开始流眼泪了
困了这下轮到你困了
嗯你跳舞吗
明天呢
没有吗
明天没有但是我们等一下
确实过两天可能
确实是要对一下和这个相关的东西有点那
几天
可能那两天你都见不到我了
声的变越来越小了不会的啦
今天明天还吃好习惯了不习惯开电台的本
事
但是确实早饭挺好吃的
还是关了吧还是关吧
还是关吧确实早饭挺好吃的
很好吃
谢巴巴拉拉谢巴巴拉拉的粉色灯牌
那我要晚安喽
是的大家晚安喽
说晚安的时候大叔说起来昨天的玩动态
好像大家补的也不是很多呀嗯
还能够听清一点还能听清一点
明天说话吗
我第一次看到给你看天台
米青确实不是不不不习惯不习惯
开天台怪怪的
嗯
乖乖的让我看一下啊谢谢不心宠命大叔三
六十六爱心
抱枕呵呵准备一下谢谢叶风
是一个风波水晶鞋谢谢d六YD六YD六
YD六y多
晚安才谈心我一日形成一次树
理吓死机了主都吓死机了着
是每天今天收拾行李
今天白天收拾行李的时候
顺便把你的家家里又又扫扫
扫了一下有点
哎呦有点太费精力了
这是哪里派来的狐狸精把我给迷住了
嗯谢谢人之剑鱼异之剑的粉色灯牌
谢谢音乐的粉丝灯牌
谢谢叶
总是觉得顺便的而且时间还多
离别自己下午见说话我就了
好的下午见打算有点
结果到后面感觉时间又有点不太够了
是因为死是因为死的声死醒
安你睡个好觉明天一定顺利
期待视力检查环境明天见
希望明天的航班能按时出发啊
明天当天的航班吗
注意安全啊注意安全
那应该要早点啊
不对不对
他应该也要早点休息吧嗯
怎要那什么一面睡晚安一下
好好休息一切所有好东西
越打字手
还是需要打扫的地方越多是的
所以到后面就是稍微丢一下
整理了一下要丢的东西
要丢的要捐的东西走
晚点的话嗯看到正式登录应该是要在十一
号吧
应该
希望明天还好吧
好的好的好了好了好了
谢努力变强就行的粉色灯牌谢谢
冰波洛芬的比行一些灵魂的触碰度SC晚
安
好的谢谢
希望明天一切出的顺利
想要强到一些晚安睡前听到你的声音很幸
福
好的谢谢谢谢快快的捏捏小圆
谢谢气质白白的
中意你谢你中意你谢你们来接受明天的问
候
没没有没有
明天要溜了要跑了写音乐的牛啊
牛啊拜拜拜拜拜拜拜
今天没有今天没有异地
今天没有异地会很那个很突然啊
准备写压天苦苦那些玩玩
写写一个好运友夜和五个星光铃铛
今天有点缺铃铛啊铃铛缺货
谢谢谢谢
然后谢谢神秘人的流星雨
大家晚安谢谢林英的应该写
去京场啊中午见好的祝你一路平安拜拜拜
拜拜拜
拜拜唱
但是确实早饭挺好吃的
还是关了吧还是关吧
还是关吧确实早饭挺好吃的
很好吃